派遣員 グレルサトクリフ
派遣员格雷尔·萨特克利夫
はい...
是...
本日 午前０時をもって 謹慎を解く
今日零时起 解除你的禁闭
再度就業規則に反することがないよう
希望你不再违反工作规定
勤務態度を深く反省し
深刻反省工作态度
一層の努力をもって 職務に専心するように
再接再厉 专心职守
あぁ...
是...
ふっか～～つ
复活!
サトクリフ先輩 テンション高いっすね
萨特克利夫前辈 你可真激动啊
当たり前でしょ!
那是当然!
謹慎中は掃除やら雑用ばっかりやらされて
关禁闭时总让我干打扫卫生之类的杂活
どんだけこの日を待ったと思ってんの
你知道我等这天等了多久吗
あぁ～ん 久々のこの感触
啊啊 这种触感久违了
やっぱ死神の鎌はこうでなくっちゃ
果然死神镰刀就应该这样
大変だったんすよ 使用許可取るの
为了拿到它的使用权 我可是费了很大劲呢
俺が総務の子に頼まなかったら マジ...
要不是我去拜托总务部的人 那可真...
分かってる 恩着せがましいわね
明白啦 你还真是施恩图报呢
その分キリキリ働くっつぅの
所以我会干净利索地工作啦
それに 今回の任務は特別だしね
更何况 这次的任务还蛮特别呢
楽しい夜になりそうじゃない
今晚应该会很愉快啊
待ってて いとしのセバスちゃ～ん!
等着我哟 亲爱的塞巴斯酱~
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
所以请尽早地 一心沉溺于
快楽へと 闇へと 螺旋階段
那通往无尽黑暗与快乐的螺旋阶梯之中
曲がりくねったその途中で
在曲折的一路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
溅开的血之花
綺麗だよ
如此美丽
もう何もかも全部
无论是什么
忘れさせてあげるからさあ
全部都让你忘却
あざといキスはいらない
狡猾的Kiss已不需要
服従は Yes my lord
服从就只是 Yes My Lord
戻れなくたって
即使无法回头
檻の中で繋がったまま
在牢笼中仍紧紧羁绊着
二人 密接がいい
只要两人密切相连
どこまでも狂気へ
无论到达何处都是狂气十足
那个执事
嘲笑
あの日から僕はずっと後悔してた
从那天起 我就一直在后悔
なぜ 僕は あの日 あの場所
为什么在那天 在那个地方...
君のそばに いられなかったんだろうって
我没能在你身边呢
あの日? 僕のそば?
那一天? 我的身边?
一体 なんの話だ?
你到底在说些什么
どれだけ後悔しても 時間は戻らない
无论我怎样后悔 时间也无法倒流
でも 僕は気付いたんだ
但是 我察觉到了
戻らないなら もう一度やり直せばいいって
如果时间不能倒流的话 重演一遍再做纠正就好了
ほら 見て!
来 你看!
準備に ３年もかかってしまった
我可是花了整整三年准备的呢
ねえ伯爵 僕はちゃんと覚えてるよ
伯爵啊 我可是记得清清楚楚呢
僕たちが初めて出会った日のことを
我们初次相遇时的情景
そう 全ては５年前のあの日に始まったんだ
没错 一切都是从五年前的那天开始的
やあ よくいらしてくださった
啊 欢迎光临
ケルヴィン男爵夫妻
凯尔宾男爵夫妇
バートン伯爵
巴顿伯爵
盛大ですばらしい夜会ですな
真是场盛大而精彩的晚会啊
あとで慈善活動についてお話しするのが楽しみです
我十分期待稍后与你讨论关于慈善活动的事呢
私もですよ
我也是啊
ああそうだ ご紹介したい人がいるんです
哦对了 我想向您介绍一个人
え～っと...
在哪儿呢...
ああ いたいた
啊 找到了找到了
ファントムハイヴ伯爵!
凡多姆海威伯爵!
紹介しよう ケルヴィン男爵だ
我来介绍一下 这位是凯尔宾男爵
は...はじめまして
初...初次见面
はじめまして
初次见面
ほら まずお前からご挨拶しなさい
来 你要先来打个招呼哦
はい
是
はじめまして ケルヴィン男爵
初次见面 凯尔宾男爵
シエルです
我是夏尔
すみません この子は人見知りで
不好意思 这孩子有些认生
少し体が弱くて あまり外に出さないものですから
身体比较弱 所以不怎么带他出门
あっ クラウスおじさんだ!
啊 是克劳斯大叔!
おっ シエルか!
哦 是夏尔啊!
グーテンターク 久しぶりだ
你好 好久不见了
クラウス 戻ったのか
克劳斯 你回来了啊
ヴィンセント!
文森特!
今日はみんな一緒か 珍しいな
今天大家都来了吗 真难得
一緒に行くって聞かなくてね
这孩子不听话 缠着要一起来呢
この子はまだ病み上がりなんだけど
明明才大病初愈
で 今回は随分長旅だったじゃないか
话说回来 你这次的旅行可是够长啊
ドイツ美人は身持ちが堅くてね
德国的美人可是很顽固呢
お国柄かな
是因为国民性吧
彼は若いのに 慈善事業にも理解ある青年でしてね
他还这么年轻 就很支持慈善事业呢
ガイフォークスデーやクリスマスには
盖伊·福克斯之夜和圣诞节的时候
うちの院の子供を屋敷に招いてくださったり...
会招待我们院的孩子去他家...
ケルヴィン男爵?
凯尔宾男爵?
私はその三人から目を離すことができなかった
我的目光久久无法从那三人身上移开
ぬばたまの夜に ひっそりと浮かぶ月のように静かで美しい
犹如漆黑夜晚中悄然浮现的明月一般沉静而美丽
私は一瞬で理解した
在那一瞬间 我明白了
彼らは特別な人間なのだと
他们是特别的人
それから私は必死に ファントムハイヴ伯爵家について調べた
从那时起 我拼命调查了凡多姆海威伯爵家的一切
彼らが特別な理由が知りたかったのだ
我想知道他们如此特别的理由
そして知った
于是 我得知了
悪の貴族と呼ばれる彼らの本当の顔を
被称作恶之贵族的 他们的真正面目
美しい薔薇には棘がある
美丽蔷薇之下隐藏着尖刺
そのアンダーザローズに 私は
对于这个秘密
どうしようもなく憧れてしまった
我产生了无限的向往
わざわざ俺をドイツから呼び戻すとは
专门把我从德国叫回来
どういう風の吹き回しだ?
你这是吹的什么风啊
ちょっと 君の手を借りたい仕事があるんだ
有件小事想让你帮忙
お前の頼みがちょっとで済んだためしがあるか
你拜托的事情有过小事吗
まあ２年前のウィンーザの件では だいぶ君に貸しを作ったし
可是 两年前的温莎事件你可欠了我不少人情
話ぐらいは聞いてくれるよね
至少听听是什么事吧
ちっ 分かったよ
切 知道啦
話ぐらいは聞いてやる
就听你说说吧
フ...フントムハイヴ伯爵
凡...凡多姆海威伯爵
お久しぶりです!
好久不见!
どうも
你好
あの...
那个...
ここだと水をさされる
在这里谈容易走漏风声
場所を変えないか?
换个地方吧?
ディーデリヒ
狄特里希
君ちょっと短気すぎるよ
你也太性急了
あ あの...
那 那个...
失礼します
失陪了
何なんだ あのおっさんは
那个大叔是干什么的
ん?
嗯?
知り合いか?
你认识的人?
話しかけてきたってことは そうなんじゃない?
既然来向我搭话了 就应该是吧
たぶん
大概
ふん
哼
ああ そうか...
啊啊 是这样啊...
特別な人間には特別な人間しか触れられない
只有特别的人才能接触到特别的人
お父様
父亲大人
こんな時間にどうしたの
这么晚 您去哪儿了
近づくんじゃない
别靠近我!
こっ こんな醜い私では
这 这么丑陋的我
彼らに触れることさえ許されないのだ
连接近他们都是不被允许的
私では
像我这样的人
あのビロードのように美しい夜の世界に包まれることはかなわないのだ
是无法融入那个犹如天鹅绒般美丽的夜之世界中的
彼もいつか美しい棘をまとった
有一天 他是否也会被美丽的荆棘所缠绕
悪の華になるのだろうか
化身为罪恶之花呢
あの夜の世界で輝く
是否会成为在那夜之世界散发清辉的
唯一無二の冷たい月になるのだろうか
独一无二的冰冷清月呢
決して手の届くことのない...
绝对无法触及...
嫌だ!
不要!
触れたい 彼に...
想要触碰到他...
なりたい...
想成为...
いきなり全てというわけにはいきませんが お任せください
一蹴而就是不可能的 但请放心交给我
理想の姿になれますよ
您会变成理想的样子哦
特別な人間に...
特别的人...
ビスクドールのような白磁の肌
如陶瓷娃娃般白皙的皮肤
宝石のような大きな目
宝石一样的大眼睛
若々しい体
青春活力的身体
僕はなるんだ
我要成为那样
醜い妻が去ろうともかまわない
丑陋的妻子离我而去也无所谓
美しい生活でより美しく
美丽的生活把我变得更加美丽
彼にふさわしい僕に
我将成为配得上他的人
ご報告します
有件事向您报告
昨夜
昨晚
何者かによって ファントムハイヴ伯爵家が襲撃されたようです
凡多姆海威伯爵家遭到了不明人士的袭击
なんだって
你说什么!?
それで被害は
那伤亡如何!?
伯爵はおろか お子様たちまで皆殺しに
不仅是伯爵 连孩子们也未能幸免
僕の夜から月が消えてしまった
月亮从我的夜晚消失了
あまりにも突然に
这一切来得太突然
僕は一体なんのために...
我到底是为了什么...
生きる意味をなくし 灰をかむような日々がただ過ぎていった
失去了生存的意义 每天只是如呼吸着灰尘般度日
だが...
但是...
なんだって!?
你说什么!?
しっ 声が高いですよ男爵
嘘 声音太大了 男爵
それは本当かい
你说的是真的吗
ええ 正真正銘のファントムハイヴの子供ですよ
是啊 货真价实是凡多姆海威家的孩子哦
先日買い付けに行った方が見つけたとかで
前几天 去采购的人发现了他
まさかあのファントムハイヴ家のご子息を子羊にできるとは
没想到 那个凡多姆海威家的少爷竟像羔羊一样任人宰割
皆 浮き足だってますよ
大家可是一片骚动呢
僕も行く!
我也要去!
男爵?
失われた月が僕の夜に戻ってきてくれた
消失的月亮又回到了我的夜空之中
しかも手の届くところに
而且是在我能够触及之处
しかし...
但是...
いけません
不行
まだ手術したばかりで １か月は安静にと
您刚刚做了手术 必须静养一个月
お願いだ 連れていってよ!
求你了 带我去吧!
お願いだよ!
求你了!
まあまあ そんなに興奮しなくても
好了好了 不用这么兴奋嘛
今回は 運がなかったと思って
这次就当不走运吧
待って 待ってくれ
等等 等一下!
貴殿の分も
我们会连同您的份
我らが同志でたっぷりかわいがっておいてあげますから
好好疼爱他的
では失礼
那么告辞了
お願いだ 僕も!
拜托了 我也要去!
お父様 その体では無理です!
父亲大人 您这身体是去不了的!
行くんだ
我要去
行かせてくれ
让我去吧
あの時の痛みは今でも忘れられない
那时的苦痛 我至今也忘不掉
君に会うために全てを捨てた僕だけが君に会えない
唯独为了见到你而舍弃一切的我无法见到你
なんで運命はこんなに僕らを引き離すのだろうって
为什么命运要这样将我们分离呢
そしてあの日 彼らは皆いなくなってしまった
然后那一天 他们都消失了
君だろう 伯爵
是你吧 伯爵
彼らを殺してあげたのは
是你把他们都杀了吧
なんて羨ましい
多让人羡慕啊
冷たい月に看取られて逝く 美しい最期
被冰冷的明月注视着死去的美好终焉
お願いだよ 僕も仲間に入れておくれ
求你了 也让我加入他们吧
見て!
你看!
あの日と同じに ちゃんと準備したんだ
和那天一样 我都精心准备好了
この儀式の間も
这个仪式的摆设
子羊たちも...
小羊羔们...
そして最後は伯爵 君だよ
最后还有你啊 伯爵
お父様!
父亲大人!
主人の邪魔をしないでいただけますか
请不要妨碍我的主人好吗
い...痛いよ 伯爵
好疼啊...伯爵
苦しいよ
好痛苦
お願い...お願いだ...
求你...求你了...
殺すなら あの日の皆とおそろいに...
要杀我的话 就让我和那些人一样...
あいつらとおそろいに?
和他们一样?
なら芋虫のようにひざまずいて 悪魔におねだりするんだな
那就像芋虫一样 跪下向恶魔求饶吧
頼む 殺さないでくれ!
求你了 不要杀他!
そんな人でも俺らの命の恩人なんだ!
就算是这样 他也是我们的救命恩人啊!
親に捨てられ 国に捨てられ
我们被父母抛弃 被国家抛弃
明日飢え死にするかもしれない
说不定明天就会饿死
恐怖から俺たちを救ってくれた
是他把我们从这样的恐怖中拯救出来
ワークハウスにはまだ幼い弟たちがたくさんいる
孤儿院里还有很多年幼的弟弟妹妹
その人がいないと 生きていけない
没有那个人的话 他们都活不下去
だから
所以
だから子供たちをさらってきたのか
所以把孩子们都绑架到这里来吗
自分たちが助かるために この男が言うがまま
只是为了拯救自己 就对这个男人言听计从
他人を犠牲に
牺牲他人
ああ そうだ
啊 没错
俺らみたいな生まれの者にとっちゃ
对于我们这样出身的人来说
この英国は地獄でしかない
英国就是地狱
俺らにはパンを買う金も 仲間をかばう腕も
我们没有买面包的钱 也没有保护同伴的臂膀
何もなかった
一无所有
でもお父様は 俺たちをゴミだめから救い出して
但父亲大人把我们从垃圾堆里救了出来
大切なものを守れる手足をくれた
给了我们能够保护珍贵之物的手脚
だから俺らは生きることを決めた
所以我们决定活下去
たとえ別の地獄が待っていようと
哪怕有另外一个地狱在等着我们
間違っていることなんか 初めから分かってた
从一开始 我们就知道这是错的
でも俺は...
但是我...
お前は間違っていない
你没有错
自分の世界を守るために戦ったんだ
你为了保护自己的世界而战斗
それでいいじゃないか
这样不是很好吗
所詮 この世の正義など
说到底 这个世界所谓的正义
力を持つ者が自分のために作った建て前
不过是强者为了自己而编造的场面话
誰も他人のことなど考えちゃいない
谁也不会顾及他人
ボヤボヤしていれば 持っていかれる
如果一直迷茫不前 就会被别人牵着鼻子走
もともと 人間には２種類しか存在しない
世界上本就只有两种人
奪う者と奪われる者
剥夺者与被剥夺者
そして今日 お前たちは僕に未来を奪われる
然而今天 我将剥夺你们的未来
それだけの話だ
仅此而已
確かにそうだな
的确如此啊
けどな
不过
お前らも今夜大事なものを失うことになる
你们今晚也将失去重要之物
団員たちがお前の屋敷に向かっている
其他团员正赶往你的宅邸
エリザベス!
伊丽莎白!
なぜ俺たちが今まで誰にも見つからず子供たちをさらってこれたと思う
你觉得我们迄今为止 为什么每次都能避人耳目把孩子绑架来?
目撃者はみんな いなくなるからだ
因为目击者 都会消失
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译:苏苏&橙子  校对:叶隐  时间轴:亢奋的蛇  压制:KiLin  负责人:XpDQYSG
ここか でけぇな
是这里吗 好大啊
ターゲットの部屋探すだけでもひと苦労っぽいっすね
看来光是找目标房间 就得费一番功夫啊
手分けしましょう
分头找吧
じゃあ 俺らは上から行く
那我们去楼上
んじゃ 俺と姐さんはこっちから
那我和大姐走这边
姐さん!
大姐!
今行く
这就来!
しかし 本当に大きな屋敷だ
话说回来 真是座大宅子啊
早く見つけ出して 夜が明ける前に引き揚げないと
得快点找出目标 在天亮之前撤退
あれ こんな時間にお客さんですか
咦 这么晚了还有客人吗
すみませ～ん 坊ちゃんの留守中には
不好意思 少爷不在的时候
知らない人は入れちゃダメって言われてるんですよ
陌生人禁止入内哦
また今度遊びに来てもらえませ...
能请您下次再来玩吗...
俺たちはプロだ
我们是职业杀手
仕事中接触した者は どんな理由があろうとも消す
执行任务时碰到的人 无论出于什么原因都会消灭掉
ターゲットのお前がいない 屋敷中を捜し回って
身为目标的你不在 他们会搜遍整个宅子
一体何人消されるだろうな
到底会有多少人被灭掉呢
消される?
被灭掉?
ああ 使用人まで残らずな
是啊 连佣人也不会放过
あいつらが?
他们吗
何がおかしい
有什么好笑的
あいつらを誰だと思っている
你以为他们是什么人
ファントムハイヴ家の使用人だぞ
他们可是凡多姆海威家的佣人
許してくれ
原谅我吧
困ります～
真让人为难啊
僕 怒られちゃうじゃないですか
这样的话 我可是会被教训的
坊ちゃんにも言われたし
少爷已经叮嘱过我了
セバスチャンさんにもきつく言いつけられてるんです
塞巴斯蒂安先生也严厉地教育过我了
絶対に誰も入れるなって
说绝对不能放任何人进去
あら ひょっとしてもう始まってる?
哎呀 难道已经开始了吗
意外とせっかちなのねぇ
意外地还挺性急呀
今行くわ 私のセバスちゃ～ん
我这就来了哟 亲爱的塞巴斯酱
もう～ 血がいっぱい出たじゃないですか
真是的 出了这么多血啊
ひどいな～
真过分
僕 痛いのは嫌いなんですよ
我啊 最讨厌疼了
にいさんねえさん 逃げてください!
哥哥姐姐 快逃吧!
この屋敷はおかしい!
这个宅子很古怪!
ジャンボ
Jumbo!?
何があったの
出了什么事?
まさか あのジャンボが
没想到 连Jumbo都出事了...
夜中に大声出さないでくださいよ
半夜三更请不要大声喧哗嘛
エリザベス様が起きちゃい...
会吵醒伊丽莎白小姐的...
くっそ 許さねぇ よくもジャンボを
可恶 不可饶恕 竟敢把Jumbo弄成那样!
何するんですか
你们这是干什么!
お気に入りだったのに
我可是很喜欢那顶帽子的!
もう隠せないじゃないですか
这样不就藏不住了嘛
せっかく坊ちゃんがくれたのに
难得少爷送我礼物
何なんだ
怎么回事!
坊ちゃんは僕を閉じ込めたりしない
少爷不会把我关起来
僕と友達を殺し合わせたりしない
不会让我和朋友们互相残杀
ここが大好きなんだ!
我最喜欢这里了!
化け物かい あいつは!
那家伙是怪物吗!
俺らよりはノロマだ!
不过他比我们迟钝!
だから決めたんだ 僕が守るって
所以我决定了 由我保护这里
行くぞ
上吧
真っ二つだ!
把你分成两半!
ウェンディ!
Wendy!
ちくしょう!
混蛋!
西側の屋上からか
是从西边的屋顶上开枪吗
くっそ～ あの弾数
可恶 这个子弹的数量
一体何人雇ってやがる
到底雇了多少人!
悪いな ウェンディ
抱歉啊 Wendy
ガキは後回しだ
这个小鬼待会儿再收拾
なんだこりゃあ
这是什么!
このライフル 照準器が付いてねぇ
这支步枪 没装瞄准器
それなのに この距離を一発で?
却能从这么远的距离一发命中?
坊ちゃんの言いつけしっかり守るだよ
少爷的叮嘱可一定要好好遵守
きれいなお屋敷で毎日主人をお迎えする
每天都要以整洁的宅子迎接主人
それがメイドの仕事
这就是女仆的工作
屋敷の汚れは 私が払う
宅子的污浊 由我来清除
外したか
射偏了吗
これじゃ近づけねぇ
这样的话根本没法接近
一体何人で撃ってるんだ
到底有多少人在射击!
１人...
一个人
１人だと?
竟然只有一个人?!
まさか あの大量のライフルは装填時間を省略するためか
难道那大量的步枪是为了节省装弹时间吗
ジャンボの言ったとおりだ
正如Jumbo所说
一旦 退散するしかねぇ
只能暂时撤退了
なんてデタラメなヤツらなんだ
真是群胡来的家伙!
デタラメ?
胡来?
いや 違う
不 不对
いくら大量のライフルがあったって
即使有这么多步枪
あの距離から デタラメで当たりゃしねぇ
从那么远的距离 胡来的话根本就打不中
まさか!
难道说...
無駄ね
没用的
小さいネズミがどこまで逃げても
无论小老鼠逃到哪里
私には 目の前に見えるだよ
对我来说都近在眼前
なんの音?
什么声音
エリザベスお嬢様 どうなされました
伊丽莎白小姐 怎么了
タナカさん 何か今すごい音がしなかった?
田中先生 刚刚好像有很大的响声
きっと 夢の中でございましょう
那一定是您在做梦吧
そうかな
是吗
私ったら寝ぼけたのかしら
我是不是睡迷糊了呢
さあ エリザベス様 お体が冷えます
伊丽莎白小姐 这样会着凉的
ベッドにお戻りくださいませ
请回床上去吧
ん...
嗯...
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒冷夜晚　苍蓝之月　映照伤痕
雲に陰る　ひと時の願い
一刹那的愿望　被乌云遮盖
落ちていく　涙さえ
连滑落的眼泪
偽りと引き換えに
都换作虚伪
言い訳を繰り返して
不断重复着辩解
闇を生きる
在黑暗中生存
この悲しみの果てにある明日は
这份悲伤尽头的明天
怯えてるこの心
仅为这颗不断颤抖的心
ただ蒼く染めてく
渐渐渲染出清冷苍晖
嘘に塗れた美しき世界で
在满是谎言的美丽世界
霞ゆく眩しさに
向着趋于朦胧的光辉
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸出双手　仰望苍月
大変な事態ですが 屋敷をよろしくお願いします
事态紧急 宅子就拜托您了
いえいえ できることをするだけですよ
不敢当 我只是尽我所能罢了
私は あくまで執事ですから
我只是一名执事而已
ええ～!?
诶!?
下集   那个执事、从容
はあ?
哈?
いっ いえ そうですよね
没 没什么 说的是呢